USER-STORIES:  <br/> <br/>
Обязательно: <br/>
🖌 Как пользователь, я хочу просматривать картины из музея в приложении, чтобы находить интересные мне экспонаты. <br/>
🖌 Как пользователь, я хочу свайпать картины влево, если мне не нравится картина, и вправо, если нравится, чтобы легко сортировать картины по моим предпочтениям. <br/>
🖌 Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать мои понравившиеся картины в отдельной галерее, чтобы вернуться к ним позже. <br/>
🖌 Как пользователь, я хочу нажимать на понравившуюся картину, чтобы увидеть более подробную информацию о ней: название, автор, год создания и краткую историю.  <br/>
🖌 Как пользователь, я хочу загружать собственные любимые картины, которых нет в базе данных приложения, чтобы коллекция отражала мои уникальные предпочтения. <br/>

🏛 Как пользователь, я хочу иметь возможность удалять картины из галереи понравившихся, чтобы поддерживать только актуальные или действительно понравившиеся произведения.  <br/>
🏛 Как пользователь, я хочу добавлять понравившимся картинам теги, чтобы структурировать свое избранное. <br/>
🏛 Как пользователь, я хочу сортировать картины в моей галерее по различным параметрам (например, по дате добавления или по автору), чтобы быстрее находить нужные произведения. <br/>
🏛 Как пользователь, я хочу иметь личный аккаунт и возможность авторизовываться через Google-аккаунт. <br/>
🏛 Как пользователь, я хочу иметь возможность менять данные в аккаунте: обновлять аватар и никнейм <br/>

Опционально: <br/>
📋 Как пользователь, я хочу иметь возможность делиться понравившимися картинами из приложения с друзьями, чтобы рассказывать им о моих находках. <br/>
📋 Как пользователь, я хочу видеть список последних свайпов, чтобы при необходимости вернуться к недавно просмотренным картинам. <br/>
📋 Как пользователь, я хочу сохранять понравившиеся картины оффлайн, чтобы просматривать их без интернета. <br/>
